# UnrealEngineGame
Сеттинг: будет большой landscape в виде мрачного леса, по краям будут горы (тем самым, мы ограничим локацию)

Жанр: хоррор, шутер, возможно с элементми квеста.

Кто играет: в основном скорее школьники лет 10-16, но также могут быть любители хоррор жанров любого возраста и пола. Сюда также могут входить летсплеи различных ютуберов.

Игры референсы: slenderman.

Описание концепции: хоррор-игра. Есть большой лес, который нужно исследовать. Пока что сюжет простой, главный герой попал в аварию, и оказался посреди леса, откуда ему предстоит найти выход. На старте у него будет пистолет с парочкой патронов и фонарик. Цель игры: найти 8 записок и выжить.
1) Главный герой будет ходить пешком, но при использовании фонарика, будет возможность передвигаться чуть быстрее (логично, если видишь куда идти, то можно и быстрее двигаться)
2) Фонарик будет садиться, по мере его использования. Без фонарика, будет видно очень плохо, но что-то будет видно) По локации будут расбросаны батарейки, которые позволят восполнить заряд фонарика.
3) В игре будут монстры. Они будут подкрадываться незаметно к нашему персонажу, и нападать на него. Цель и сценарий у всех монстров будет один: убить главного героя, но можно сделать, чтобы они выглядели по-разному.
4) По всему лесу, будут расположены различные локации по типу: заброшенного дома, больница, сарайи, стройки, трубы. Должно быть минимум 7 локаций (чтобы в каждой было по одной записке (не 8, потому что 8-я будет точно в лесу на дереве))
5) Записки - как уже говорилось, будут спавнится в локациях. Возможно сделать около 50 точек спавна, и рандомно выбирать, где они окажутся. Места с записками хочу сделать не очевидными, поэтому возможно придется давать подсказки (как раз-таки элементы квеста).
6) Монстров будет не очень много, то есть их не придется постоянно убивать. Они будут подходить на определенное расстояние, а затем нападать. Чем больше записок нашел герой, тем сильнее и больше будет монстров. Также, если герой бродит слишком долго, то будут спавниться монстры.
7) Оружие будет базовое, возможно добавлю парочку еще, для разнообразия. Одновременно герой может держать только один предмет, поэтому, когда он берет в руки оружие, он убирает фонарик.
8) Атфосфера. В основном все будет завязано на ней. Страшная музыка, хрипы и стоны монстров, когда они близко. Кровь и трупы всякие. Скримеры обязательно, возможно фантомы монстров. 
9) Еще можно добавить персонажу рассудок, который повышается. И при большом страхе, можно как раз спавнить фантомов. А также раскидать по локации таблетки, для уменьшения страха.
